Hallo und willkommen zu Unit Testing für Unity.
Mein Name ist Samuel Asher Rivello.
Ich bin ein Unity-Entwickler und Ausbilder mit über 20 Jahren Erfahrung in der Spieleentwicklung.
Meine Mission ist es, mit interaktiver Technologie, einschließlich Unity, zu unterrichten und zu unterhalten.
Ich habe Unity-Titel für PC, Xbox-Konsolen und mehr entwickelt und stehe für Fernverträge zur Verfügung
als Unity-Spieleentwickler, Unity-Spieleinstrukteur sowie als Produktevangelist.
Meine berufliche Erfahrung umfasst die Arbeit als Spieleentwickler, als Manager von Spieleentwicklern und in der Ausbildung
im Bereich der Spieleentwicklung.
Ich habe Erfahrung im Unterrichten an Universitäten, im Klassenzimmer, online, beim Erstellen von YouTube-Videos und in der
Videos und erstmalige Analysen und Übersichten über die Benutzererfahrung für Kunden.
Unser Thema hier ist Unit Testing für Unity.
Unity ist eine vielseitige Spiel-Engine, die für alle möglichen Branchen verwendet werden kann, darunter natürlich auch,
Spieleentwicklung und Unit-Testing ist ein Unterthema, das es dir erlaubt, deine Klassen zu entwerfen und zu testen und
Architekturen so zu entwerfen und zu testen, dass sie robuster und wartbar sind.
Nach diesem Kurs werden Sie über die Erstellung Ihrer Klassen auf eine neue Art und Weise nachdenken,
und Sie werden auch über die Lebensdauer und die Wartung Ihres Projekts mit mehr Selbstvertrauen nachdenken
Sie werden in der Lage sein, Ihre Projekte zu überarbeiten und zu analysieren und sie leichter als je zuvor zu erweitern.
Der Kurs ist informell in verschiedene Lernabschnitte unterteilt.
Wir konzentrieren uns ein bisschen mehr auf die Theorie und die Grundlagen, die hinter der Technik oder dem Thema stehen
Hand.
Wir werden auch einen Blick auf den Editor werfen.
Einzigartige Funktionen, die wir in Unity nutzen können, um uns als Spieleentwickler zu befähigen.
Hier werden wir über Unit-Tests und die Verwendung des Test-Runner-Fensters innerhalb des Unity-Editors sprechen.
Und dann werden wir natürlich tief in den Code eintauchen.
Wir gehen davon aus, dass der Produktionscode, den wir schreiben, zwar recht einfach ist, aber dennoch in Reichweite ist
der Studenten hier.
Und wir werden uns mehr auf neuen Testcode konzentrieren, der unseren Produktionscode begleitet.
Dieser Testcode wird automatische Tests für diesen Code durchführen, um uns mehr Vertrauen in den Code und mehr Sicherheit zu geben
über den aktuellen Stand unseres Projekts zu geben, insbesondere wenn wir entwerfen, Refactors durchführen und
Wartung.
Werfen wir einen Blick auf die Kursvoraussetzungen.
Erstens: Es wird etwas Software benötigt.
Alles ist kostenlos, von Unity über den Code-Editor bis hin zum Öffnen eines Webbrowsers, um weitere Nachforschungen anzustellen
während wir weitermachen.
Das ist ganz einfach.
Ich habe in diesem Kurs eine Anleitung, wie man die Dinge, die man braucht, installiert.
Und um loszulegen, lass uns über die Wissensvoraussetzungen sprechen.
Es ist also wichtig zu wissen, dass dieser Kurs nicht für Anfänger geeignet ist.
Wir werden einige Annahmen über das Design von objektorientierten Programmierklassen machen.
Und wir werden auch ein wenig über Schnittstellen sprechen, die einigen Anfängern nicht bekannt sind, und
im Laufe des Kurses.
Wenn es etwas gibt, das Sie nicht verstehen und das nicht in unserem Kurs enthalten ist, empfehle ich
das Video zu pausieren und es nachzulesen, vielleicht 5 oder 10 Minuten zu lesen und dann zurück zu kommen
den Kurs.
Mit diesem Wissen konzentrieren wir uns wirklich darauf, Unit-Tests als neue Schicht über unserer Produktion hinzuzufügen
Code.
Ich werde nicht zu tief in die Diskussion über den Produktionscode selbst gehen, und im Kurs werden wir durch
einige einfache Beispiele durchgehen, von etwas wie einem Taschenrechner bis zu einer einfachen Zeichenbewegung und einem
ein bisschen was über das Laden von Daten von einem externen Server.
Schauen wir uns gemeinsam die Kursinhalte an.
Ich werde mitlesen.
Wir behandeln hier die Kurseinführung.
Es gibt einen ganzen Abschnitt mit einem Überblick über die Einheit.
In diesem Abschnitt sehen wir uns einen Überblick über Unity an und warum Unity eine beliebte Spiel-Engine ist.
Die Spieleindustrie ist großartig und interessant, um darin zu arbeiten.
Und dann schauen wir uns einige Dinge über die Unity-Struktur an: Spielobjekte, Projekte, Szenen, Dinge
und so weiter.
Für viele von uns wird das ein Überblick sein, aber ich empfehle, sich das anzusehen, weil einige der Dinge, die wir
erwähnt haben, werden sich später im Kurs wiederholen, und es ist gut, diese neue Verbindung zu haben.
Dann werden wir ein bisschen Softwaredesign machen, über einige Designprinzipien sprechen und ein bisschen
über Entwurfsmuster, damit wir die Wissenschaft und die Kunst dahinter verstehen, wie wir gut funktionierende
Code zu entwerfen, so dass wir, sobald wir mit den Unit-Tests beginnen, ein wenig über diese Effizienz sprechen werden
und diese Entwurfsprinzipien in den Unity-Testing-Grundlagen.
Wir werden besprechen, was ein Unit-Test ist.
Warum man das tun sollte.
Wie macht man das in Unity.
Und das wird ein schrittweiser Prozess sein, um wirklich von einem Projekt aus zu sehen, das keine Unity Unit Tests hat
bis zum Hinzufügen unserer ersten Unit-Tests.
Das ist ein großartiger Ort, um diese Grundlagen wirklich zu lösen.
Dann werden wir in den Workshops eine Reihe von Workshops machen, jeder von ihnen wird ein bisschen
freie Form sein.
Ich werde einfach meinen Bildschirm freigeben und das Beispielprojekt durchgehen, das für Sie enthalten ist.
Und in jedem dieser Projekte werde ich einfach.
eine Art Bewusstseinsstrom, um die Motivation dahinter zu erklären.
Wir werden ein bisschen kodieren, während wir in einigen von ihnen gehen.
Einige der Workshops werden sehr programmierlastig sein.
In anderen werde ich bestehenden Code überprüfen, aber in allen Workshops ist es wirklich eine weitere Chance
um eine weitere Schicht von Komfort und Vertrautheit mit den Konzepten zu erreichen.
Während der Workshops empfehle ich, das Beispielprojekt zu öffnen und hier und da mitzumachen
während des Kurses werde ich erwähnen, dass es die Möglichkeit geben wird, einige fortgeschrittene Themen zu behandeln.